1) 
Кирилл: Здравствуйте, уважаемые жюри и участники конкурса.  Меня зовут Кирилл Корибски.
Петя: Меня Пётр Егоров.
Кирилл: И мы представляем проект - FindPet
2) 
Кирилл: FindPet - это приложения для поиска потерянных домашних животных.
Петя: Жители нашей столицы ежедневно теряют десятки животных. Это стрессовая ситуация для каждого человека, и наш проект направлен на помощь людям в такой ситуации.
Петя: Цель нашего проекта - создать удобный и эффективный инструмент для поиска домашних животных.
3)
Кирилл: Задачи представленны на слайде. А теперь опишем концепт приложения.
Петя: 1 - простота использования и удобный интерфейс, мы стремимся, чтобы в нашем приложении разобрался даже ребенок.
2 - добавление информации о пропавших животных. 3 - создание сервера для хранения  данных о пользователе.
4 - интеграция карт
4)
Кирилл: на данный моменты на рынке уже представленны различные приложением с схожем функционалом. Но все они имеют ряд недостатков.
У Petsi ограниченный функционал в создании объявлений
У Потеряшек и Lost отсутствует карта в приложении, это не позволяет пользователю удобно ориентироваться в объявлениях.
Приложение Missing Pets не русифицированно, поэтому его не возможно использовать на нашем рынке.
Наше приложение решает все описанные проблемы.

5) Наше приложение разделенно на две части - серверную и клиентскую.
Сервер - это Java приложение реализованное на SpringBoot. На сервере обрабатываются http запросы. Данные на сервер приходят и уходят с него в формате json.
Они же хранятся в базе данных H2, к которой серверное приложение подколючается с помощью утилиты jdbc.

Клиентская часть это приложение, разработанное под операционную систему Android. Данные хранятся в базе данных SQLite. Для подключение к серверу мы использовали библиотеку Volley. 
Для загрузки данных с сервера мы использовали многопоточность. 
6)
Пётр: При запуске приложения перед пользователм открывается стартовое окно, откуда мы можем перейти на карту, в список объявлений или создать свое объявление.
На карте пользователь видит метки уже существующих объявлений.
Создавая объявления пользователь может полностью описать свой случай.
Открывая список уже имеющихся объявлений, пользователь может отсортировать их по определенным фильтрам.
(Демонстрация программы с помощью видео)

7)
Пётр: Мы реализовали весь заявленный функционал в нашем приложении. 
В целом приложение FindPet представляет собой ценный инструмент для помощи владельцам в поиске потерянных домашних животных и улучшения их благополучия. 
Мы надеемся, что наше приложение поможет людям в их насущной проблеме.
